# Проект: Next Courses

## Ссылка: https://marinaDiubailo.github.io/next-courses/

### О проекте

Этот проект создан на **Next.js** с использованием pages router. Представляет собой подборку курсов, сгруппированных по различным категориям: Аналитика, Бизнес, Дизайн, Игры, Красота и Здоровье, Маркетинг, Программирование, Создание контента, Управление и Языки.

### Структура проекта:

Проект организован по методологии **Feature-Sliced Design**, что помогает поддерживать чистую и масштабируемую кодовую базу.
Ссылка на документацию - [Feature-sliced design](https://feature-sliced.design/docs/get-started/tutorial)

### Стек технологий:

<ul>
  <li><strong>Next.js:</strong> Для серверного рендеринга (SSR) и маршрутизации.</li>
  <li><strong>CSS Модули и SASS:</strong> Для стилизации компонентов, что обеспечивает модульные и переиспользуемые стили.</li>
  <li><strong>Framer Motion:</strong> Для добавления динамичных анимаций и улучшения пользовательского опыта.</li>
  <li><strong>Axios:</strong> Для удобного взаимодействия с сервером.</li>
</ul>

### Функции:

<ul>
  <li><strong>Категории курсов:</strong> для удобства пользователя курсы разбиты на категории, такие как Аналитика, Бизнес, Дизайн и другие.</li>
  <li><strong>Детали курса:</strong> Пользователи могут просмотреть полную информацию о каждом курсе, включая:
    <ul>
      <li>Описание</li>
      <li>Цену</li>
      <li>Преимущества и недостатки</li>
      <li>Рейтинги и отзывы</li>
    </ul>
  </li>
  <li><strong>Взаимодействие с пользователем:</strong> Пользователи могут оставлять отзывы и оценки для пройденных курсов.</li>
  <li><strong>Внешние ссылки:</strong> Пользователи могут перейти на сайт учебного заведения для получения дополнительной информации о курсе.</li>
</ul>
